វីដេអូនេះថ្ងៃនេះគឺអ្វី? ការកំសាន្តនៅដីសណ្តឡុងដីស្នី
សំណុំរឿង ១: ការធ្វើដំណើរទៅដីសណ្តឡុងដីស្នី
អាឡូ
តើអ្នកមានពេលវេលាទេ?
បាទ មិនមានបញ្ហា
ថ្ងៃអាទិត្យនៃសប្តាហ៍ក្រោយមានច្បាប់ទេ?
បាទ មានច្បាប់
តើអ្នកចង់ទៅដីសណ្តឡុងដីស្នីជាមួយគ្នាទេ?
ដីសណ្តឡុងដីស្នីទេ?
ល្អមែន
ខ្ញុំចង់ទៅជាយូរណាស់ហើយ
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ
ពិតប្រាកដឬ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់
ថ្ងៃអាទិត្យមានអាកាសធាតុល្អ
វាមិនអាក្រក់ទេ
នេះជាលើកដំបូងហើយឬដែលទៅដល់ទីនោះ?
ទេ ខ្ញុំធ្លាប់ទៅពេលនៅក្មេង
អឺនី?
ខ្ញុំមិនដែលទៅពីមុននេះទេ
តើ ពិតជាដូច្នេះទេ?
បាទ ខ្ញុំរីករាយណាស់
ព្រឹក អាចក្រោកឡើងពេលព្រឹកបានទេ?
បាទ មិនមានបញ្ហា
តើនឹងជួបគ្នាម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង ៨ នឹងជួបគ្នានៅស្ថានីយរថភ្លើង
យល់ហើយ
ម៉ោង ៨ មែន
ដូរលុយជាដើម ខ្ញុំនឹងទិញ
អរគុណ
លុយនឹងបង់ក្រោយ
បាទ មិនមានបញ្ហា
អ្វីទៅជាសម្លៀកបំពាក់ដែលល្អ?
យើងនឹងដើរ ដូច្នេះស្បែកជើងល្បឿនលឿនគឺល្អ
យល់ហើយ
យើងនឹងទៅដោយស្បែកជើងល្បឿនលឿន
មួយរយៈពេលព្រឹកមួយយប់នៅខាងក្នុង
បាទ/ស្រី អត់បានចង់ទទួលទានអាហារដែលមានរសជាតិ
ចាំដល់សប្តាហ៍ក្រោយ
បាទ/ស្រី រីករាយណាស់
ស្គ្រីបនៃវីដេអូថ្ងៃនេះអាចទានទម្រង់ពីប្រអប់ពិពណ៌នានិងមតិដែលជាអក្សរដំបូងបាន។ សូមចុះឈ្មោះមុននឹងទាញយក
សម្រង់ 2: លាលែងសប្បាយនិងការសន្ទនា / ការសុន្ទរកថានិងការសន្ទនា
អរុណសួស្តី
មិនយូរទេណា
បាទ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដូច្នេះហើយបានតើនពីព្រលឹម
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះ
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់
បាទ មើលទេ មិនមានខ្យល់
ស។ សម្លៀកបំពាក់ស្អាតណាស់
អរគុណ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់លាក់ខ្លួន
ស្អាតណាស់ហើយ
អរគុណ
សម្លៀកបំពាក់មួយនេះក៏ស្អាត
ពិតប្រាកដឬ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់
ចុះមកដល់ពេលដែលយើងត្រូវទៅហើយ
បាទ
អឺយ ចុះម៉ូណូរ៉ែលទេ?
ចុះប្រើជើងក៏អាចធ្វើទេ?
បាទ
ដើរបានដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ
ចុះដើរទៅចុះ
អរិយទេ
ខ្ញុំចង់ឃើញទេសភាព
មនុស្សមានច្រើនណាស់
បាទ
ថ្ងៃនេះថ្ងៃអាទិត្យ
ជនបរទេសក៏មានច្រើន
អរិយទេ
មនុស្សទាំងអស់មានទំនុកចិត្តរីករាយ។
សូរភ្លេងអាចឮបាន។
នេះជាភ្លេងរបស់ឌីសនីហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ។
បាទ
ខ្ញុំចង់ចូលឆ្លងកាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទំនិញរបស់អ្នកមិនធុនទេឬ?
មិនអាសិន្ធឬ។
ស្រាល។
កាបរបស់ខ្ញុំមានទឹកចូលហើយ។
អរគុណ
នឹងផឹកក្រោយៗ។
អូ ចូលទ្វារមើលឃើញហើយ
ពិតប្រាកដ
មានទំហំធំណាស់
តើមិនបានទេ យើងទៅឆាប់
បាទ
យើងទៅចុះ
តំណភ្ជាប់របស់គេនិយាយពីថ្ងៃនេះអាចធ្វើបាននៅក្នុងគេហទំព័រនិងមតិដែលបានផ្សាយជាក់លាក់។ * គេហទំព័រអាចត្រូវបានលុបចោលដោយគ្មានព្រមានពីមុន។
សម្រាប់ទី 3: ទ្វារចូលសួនចម្លែក / ចូលទៅក្នុងសួនចម្លែក
យើងនឹងចេញទិញបន្តិចទៀត
ចុះ សូមអរគុណ
យើងនឹងបង្ហាញនៅលើទំរង់ទូរស័ព្ទដែលមានប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ
វាងាយប្រើល្អណាស់
បាទ
អូ ចូលបានហើយ
វាអស្ចារ្យណាស់
អគារនេះស្អាតណាស់
ពិតប្រាកដ
ដូចក្នុងភាពយន្ត
ដំបូងឡើយចង់ទៅណាមុន?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់
ចុះយើងមើលផែនទីចុះ
មានកន្លែងទាក់ទាញច្រើនណាស់
តើអ្នកចូលចិត្តជណ្តើរយន្តហោះលឿនឬទេ?
ចូលចិត្តណាស់
លឿនណាស់ល្អ
បើដូច្នេះ យើងទៅភ្នំនោះចុះ
ភ្នំធំនោះឬ?
ចូលចិត្តណាស់ មានការពេញនិយមខ្លាំង
រយៈពេលរង់ចាំមានប៉ុន្មានទេ?
យើងត្រូវធ្វើការស្វែងរកតាមកម្មវិធី
សូមអរ្ជនាដល់អ្នក
បច្ចុប្បន្ននេះមានប៉ុន្មាន 40 នាទី
ចំណាយពេល 40 នាទីហើយ
មិនអាសិន្ធឬ។
ចេញទៅមើល
អូ មានតួអង្គមួយនៅទីនោះ
ពិតប្រាកដ
យើងថតរូបភាពទេ?
យើងថតក្រោយមក
អរិយទេ
ចេញទៅមុន
ខាងក្នុងមានទំហំធំណាស់
បាទ
មិនត្រូវបង្ខំអន្តរាយទេ
មិនអាសិន្ធឬ។
ចុះយើងជាប់ដៃគ្នា?
អេ បាទ
មិនអាចពិពឹងបានទេ
សំណេរ ៤: ជួរមួក / ជ្រើសរើសមួក
ចូលទៅក្នុងហាងនេះដែរឬទេ?
ល្អមែន
មានមួកជាច្រើនណាស់ហើយ
គេទាំងអស់ស្លៀកពាក់មួកដែលស្អាតហើយ
យើងក៏ទៅទិញផង
ខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់មួកទេ
អឺ មកស្លៀកពាក់រួមគ្នាទៅ
មិនអាចពិពឹងបានទេ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេស ដូច្នេះមិនអាក់អន់ទេ
យល់ហើយ
អ្វីដែលល្អបំផុត?
នេះដូចម្តេច?
វាមានត្រចៀកធំពេក
អឺនី?
បើដូច្នេះ នេះ?
អឺ វាល្អហើយ
ពណ៌ខុសគ្នាចុះ
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ខ្មៅ
បើដូច្នេះ ខ្ញុំធ្វើពណ៌ក្រហម
ចុះមកពាក់ស្រាប់
តើអ្នកចង់បានដែរឬទេ?
វាស្របគ្នាណាស់ហើយ
វាមានរូបរាងល្អ
ពិតប្រាកដឬ?
តើវាមិនអាចប្រែប្រួលបានទេ?
មិនមែនទេ វាមិនអាចប្រែប្រួលបានទេ
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ
ខ្ញុំនឹងទិញពីរ
អូ វាល្អហើយ
ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់ខ្លួនដើម្បីទូទាត់
ទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន
ពិតប្រាកដឬ?
អរគុណ
ការទូទាត់នៅទីណា?
នៅទីនោះ
មានមនុស្សឈានមុខចាំយូរណាស់
ឈានមុខជាមួយគ្នា
ខ្ញុំរីករាយណាស់
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាយ៉ាងយូរ
សម្តែង ៥ របៀបចំណាយពេលរង់ចាំ / របៀបចំណាយពេលរង់ចាំ
ពីទីនេះតិចជាង ៤០ នាទី
វែងណាស់
អរិយទេ
អ្នកមានអារម្មណ៍នឿងហើយឬ?
នៅសល់ពេលវេលាធ្វើឱ្យបាន
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ
តើអ្នកមានការធ្ងន់ធ្ងរនៅក?
ទេ តែមានកម្តៅខ្លាំងណាស់
បាទ
អូ មានមេដំបកដែលអាចប្រើបាន
តើនេះមិនត្រជាក់ទេ
តើអ្នកចូលចិត្តមើលភាពយន្តដីស្នីមើមិន?
បាទ
ពីមុនខ្ញុំចូលចិត្តមើល
តើភាពយន្តណាដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត?
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តសត្វសីហៈ
អរគុណ វាមានភាពស្រួលបែបណាស់
បាទ
តន្ត្រីមានភាពវិស្មីណាស់
អរិយទេ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរ
អ្នកចូលចិត្តភាពយន្តប្រភេទណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
ស។វ៉ាក់មានភាពស្អាតណាស់
បាទ
នៅពេលជាក្មេង ខ្ញុំបានចង់បាន
ឥឡូវនេះក៏មានភាពសមស្របដែរ
មិនមែនដូចនេះទេ
មិនអាចពិពឹងបានទេ
ពិតប្រាកដ
អរគុណ
ជួរវាកំពុងឡើងដំណើរការបន្តិចហើយ
បាទ
នៅមានបន្តិចទៀត
សូររំពងកើតមកពីចំកណ្តាល
មានអារម្មណ៍ភាយន់ដែរឬ?
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះ
វាមានភាពរីករាយ
បាទ
សូមចាប់យកវាយ៉ាងល្អ
សំណេរ 6: ឈប់សម្រាក និងគិត
ខ្ញុំនិងមានអារម្មណ៍នឿយហត់បន្តិច
បាទ/ចាស ខ្ញុំដើរជាច្រើន
ចូលទៅកាន់រោងកាហ្វេនោះសិន
ល្អមែន
ខ្ញុំចង់បានទទួលអាហារូបក្រមត្រជាក់ៗ
ចូលទៅក្នុងហើយ
មានកៅអីទំនេរ
ល្អហើយ
អាស់នៅ
ជើងអ្នកមិនឈឺទេ?
ឈឺតិចតួច ប៉ុន្តែល្អ
ខ្ញុំទៅទិញកាហ្វេ
ទៅជាមួយ
មិនអាសិន្ធឬ។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ
ចុះ សូមអនុម័ត
តើអ្នកនឹងផឹកអ្វី?
ខ្ញុំសូមកាហ្វេទឹកកក
ទឹកដោះគោ និងស្ករ ចូលឬ?
បាទ ចូលតិចតួច
យល់ហើយ
កេកអាហារក៏ហីក?
អត់ តែទឹកប៉ុណ្ណោះ
យល់ហើយ
រង់ចាំសិន
សូមអភ័យឯង
អរគុណ
នេះត្រជាក់ ហើយមានរសជាតិល្អណាស់
បាទ ខ្ញុំពុំហៅទេ
អូ មានរសជាតិល្អណាស់
ល្អហើយ
ខាងក្រៅកំដៅខ្លាំងណាស់
អរិយទេ
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកក្នុងកន្លែងត្រជាក់ៗ
បន្ទាប់មកទៅណាទៀត?
ខ្ញុំចង់មើលការអង្គារ
ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង ៣ ទៀត មិនទាន់ដល់ម៉ោងនោះទេ
បើដូច្នេះ សម្រាកយូរៗទៅបន្ទាប់
ទំនៀមទម្លាប់លេខ 7: ជ្រលក់ម្សៅពេលល្ងាច / ជ្រើសរើសម្សៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ពោះវារងការអត់បាយហើយណៈ
បាទ វេលាម៉ោងប្រហែលម៉ោង 7 ល្ងាចហើយ
យើងទៅទទួលអាហារក្រោយ
អ្វីដែលអ្នកចង់ទទួលទាន?
ម្សៅមានសម្រាប់អ្នកដែរឬ?
ល្អមែន
ខ្ញុំចូលចិត្តម្សៅ
យើងទៅភោជនីយដ្ឋាននោះចុះ
ភោជនីយដ្ឋាននេះស្អាតណាស់
មានអាកប្បកិរិយារបស់អារ៉ាប់
មើលមេញ៍មើល
ខ្ញុំចង់ទទួលទានគ្រឿងកុរកមាស
ខ្ញុំចង់ទទួលទានគ្រឿងកុរកសាច់គោ
ចំពោះកម្លាំងរន្ធត់វាមានដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់បានកម្លាំងរន្ធត់មធ្យម
ខ្ញុំក៏ចង់បានកម្លាំងរន្ធត់មធ្យម
មានអង្ករ និងហ្នង តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហ្នងមានល្អ
ខ្ញុំចង់បានហ្នងធំ
អត់បានទេ សូមហ្នងពីរ
សាឡាត់ក៏ចង់ទទួលទានបន្តផង
បាទ យើងទាំងអស់គ្នាទទួលទានជាមួយគ្នា
ម្ហូបមកដល់ហើយ
មានក្លិនណែនណាន់ខ្លាំងណាស់
អរិភព
ក្តៅណាស់
បាទ យើងត្រូវប្រយ័ត្ន
អើ ម្ហូបមានរសជាតិល្អណាស់
ពិតប្រាកដ
សាច់មានជាតិស្រសៃល្អ
នាន់ធំ មានរសជាតិល្អ
ពោះវៀនហើយ
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះ
សូមអរគុណចំពោះម្ហូបអាហារ
សំណេរ ៨: ការប្រជុំរាត្រី និងការក្តៅក្រពះ / ការប្រជុំរាត្រី និងការក្តៅក្រពះ
ខាងក្រៅងងឹតហើយ
បាទ ការប្រជុំនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗហើយ
តើយើងត្រូវមើលនៅទីណា?
ទីនោះមើលឃើញច្បាស់លាស់
យើងទៅចុះ
មានមនុស្សច្រើនណាស់
បាទ សូមមិនបែកគ្នាឡើយ
ដៃ តើអាចច្របាច់គ្នាបានដែរឬទេ?
ចុះ សូមអរគុណ
អូស្តូនិយមបានកើនឡើងមកហើយ
មែន ខ្យល់ត្រជាក់ណាស់
ខ្ញុំចែកអាវក្រណាត់ខ្ញុំជូនអ្នក
អឺ អាចបានទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ
អរគុណ
ក្តៅ
អូ សូរតន្ត្រីអាចឮបាន
ចាប់ផ្តើមហើយ
មើលទៅ
អឺ ស្អាតណាស់
មានពន្លឺច្រើនណាស់
ទូកនោះធំណាស់
បាទ មានតួអង្គជាច្រើននៅលើវា
គេទាំងអស់កំពុងលើកដៃឡើង
យើងក៏លើកដៃផង
វាមើលទៅហាក់ដូចជាអស្ចារ្យ
បាទ វាដូចជាសុបិន្ត
ខ្ញុំត្រូវមកថ្ងៃនេះល្អ
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះ
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់មកជាមួយទៀត
ចាំបាច់ យើងត្រូវទៅមើលទៀត
ខ្ញុំចង់មើលជារឿយៗ
ពិតជាដូច្នេះ
សំណេរ 9: ហ្វូងការទទួលរូបថត / ការហ្វឹកហាត់ដើម្បីស្វែងរករូបថត
ភាពចម្រុះពណ៌របស់អគារនេះស្អាតណាស់
យើងទៅថតរូបនៅទីនេះចុះ
ចាំបាច់ ខ្ញុំចង់ថតរូប
យើងថតដូចម្ដេច?
យើងចង់ស្វែងរកមនុស្សម្នាក់
អរិយទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមនុស្សនោះ
សូមអរ្ជនាដល់អ្នក
សូមអភ័យឯង ចុះរូបភាពបានទេ?
សូមចុចប៊ូតុងនេះបានទេ
សូមអរ្ជនាដល់អ្នក
បាទ ចេស
សូមមួយផ្សេងទៀត
អរគុណណាស់
រូបភាព បង្ហាញមើលបានទេ
តើអ្នកចង់បានដែរឬទេ?
ត្រូវបានថតយ៉ាងស្អាតឬ?
បាទ ជារូបភាពល្អណាស់
ប្រាសាទមានរូបភាពស្រស់ស្អាតណាស់
ខ្ញុំរីករាយណាស់
សូមផ្ញើទៅ
បាទ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនតាមរយៈសារនៅក្រោយ
ខ្ញុំក៏ចង់ថតរូបតាមទូរស័ព្ទស្មាតហ្វូនរបស់ខ្ញុំផង
ថតរូបដោយខ្លួនឯងមែន
បាទ សូមចូលជិតមក
ចូលជិតប៉ុណ្ណា?
បាទ សូមញញឹម
បាទ ចេស
អឺ បានបិទភ្នែក
ម្តងទៀត
សូមអភ័យឯង
ឥឡូវនេះបាន
ល្អបំផុត
សម្រាប់ការរឭកអនុស្សាវរីយ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ
បាទ ខ្ញុំនឹងទុកវាជារតនាគារ
សំណុំរឿង ១០៖ ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលាដ៏រីករាយ / ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលាដ៏រីករាយ
ហើយ ពេលវេលាដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយ
បាទ វាមានតែពេលខ្លី
វាមានការរីករាយខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះ
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍នឿងនាងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នឿងនាងតិចតួច ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីសុខ
រទេះរថយន្តមកហើយ
ចុះឡើងមក
អាចអង្គុយបាន
ល្អហើយ
សូមផ្អាងជើង
ខ្លួនបានថតរូបជាច្រើន
បាទ នៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះ
ស្អែកនេះក៏មើល
ថ្ងៃអាទិត្យក្រោយមកនឹងធ្វើអ្វី?
មិនទាន់មានការព្រួយបារម្ភ
បើដូច្នេះ មិនទៅណាមួយទៀតទេ?
ចុះ ខ្ញុំចង់ទៅហើយ
នៅ​ទីណា​ដែល​ល្អ​បំផុត?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ចលនា​តិច​តួច
ហាឡឺង រ៉ោនវ៉ាន់ ដែល​នៅ​ទីនោះ​ដែរ?
ល្អមែន
ចុះ នៅ​ខាង​ក្នុង​អាគារ​នេះ​ត្រជាក់​ណាស់
វា​ទំនើប​ហើយ
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ហើយ
បើ​ដូច្នេះ ថ្ងៃ​អាទិត្យ​ក្រោយ​នេះ យើង​ទៅ​សួន​សត្វ​ក្រុង​នៅ​ទីនោះ​ហើយ
បាទ/ស្រី រីករាយណាស់
សម្លៀកបំពាក់​ដែល​ងាយ​ចលនា​គឺ​ល្អ
យល់ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ក្រណាត់​កន្សែង
អូ ស្ថានរថយន្តរបស់ខ្ញុំ
បង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលត្រឡប់ទៅ
ច្រណែន សុខទុក្ខ
សុខទុក្ខ
ម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
សំណុំរឿង ១: ការធ្វើដំណើរទៅដីសណ្តឡុងដីស្នី
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អាឡូ
តើអ្នកមានពេលវេលាទេ?
N + មានឬទេ = តើអ្នកមាន N ឬទេ?
ពេលវេលា (ម៉ោង) = ពេលវេលា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ មិនមានបញ្ហា
គ្មានបញ្ហា (ដំណើរការ) = សូមស្បើយរួច
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ថ្ងៃអាទិត្យនៃសប្តាហ៍ក្រោយមានច្បាប់ទេ?
N + ជាថ្ងៃឈប់សម្រាកឬទេ = តើ N ជាថ្ងៃឈប់សម្រាកឬទេ?
សប្តាហ៍ក្រោយ (រំពេច) = សប្តាហ៍ក្រោយ
ឈប់សម្រាក (ថ្ងៃឈប់សម្រាក) = ថ្ងៃឈប់សម្រាក
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ មានច្បាប់
តើអ្នកចង់ទៅដីសណ្តឡុងដីស្នីជាមួយគ្នាទេ?
V ធ្វើ + មិនធ្វើឬទេ = តើអ្នកចង់ធ្វើ V ឬទេ?
រួមគ្នា (រួមគ្នា) = រួមគ្នា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ដីសណ្តឡុងដីស្នីទេ?
N + ឬ = តើវាមែន N ឬ?
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ល្អមែន
ខ្ញុំចង់ទៅជាយូរណាស់ហើយ
V ចង់ + ធ្លាប់ជា = ចង់ធ្វើ V
ជារយៈពេលយូរ = ជារយៈពេលយូរ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ
V ចង់ + និងគិត = កំពុងគិតថាចង់ធ្វើ V
គិត = គិត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ពិតប្រាកដឬ?
ពិតប្រាកដ = ពិត / ព្រមាន
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំរីករាយណាស់
រីករាយ (រីករាយ) ↔ រងារ (រងារ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ថ្ងៃអាទិត្យមានអាកាសធាតុល្អ
អ៊ីអេ + ឬ = វាគឺ A (ដំណឹង)
អាកាសធាតុ = អាកាសធាតុ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
វាមិនអាក្រក់ទេ
នេះជាលើកដំបូងហើយឬដែលទៅដល់ទីនោះ?
N + ឬជាលើកដំបូងឬ = តើវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក N?
ជាលើកដំបូង = ជាលើកដំបូង
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ទេ ខ្ញុំធ្លាប់ទៅពេលនៅក្មេង
N + នៅពេល = នៅពេល (ខ្ញុំ) N
ក្មេង (ក្មេង) ↔ មនុស្សពេញវ័យ (មនុស្សពេញវ័យ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អឺនី?
ខ្ញុំមិនដែលទៅពីមុននេះទេ
N + ឬជាលើកដំបូង = វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ N
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើ ពិតជាដូច្នេះទេ?
បាទ ខ្ញុំរីករាយណាស់
ការរីករាយ = ការរង់ចាំ / ការរំពឹង
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ព្រឹក អាចក្រោកឡើងពេលព្រឹកបានទេ?
ពាក្យសព្វនាមទម្រង់សព្វនាម + រឿង អាចធ្វើទៅបានដែរឬទេ = អ្នកអាច V បានទេ?
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ មិនមានបញ្ហា
តើនឹងជួបគ្នាម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោងណាអ្នក V ម៉ោងណាអ្នកធ្វើសកម្មភាព?
ជួបគ្នា = ជួបគ្នា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ម៉ោង ៨ នឹងជួបគ្នានៅស្ថានីយរថភ្លើង
N(ទីតាំង) + នៅទីនោះអត់ធ្មត់ V មក = យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ V នៅ N
ស្ថានីយរថយន្ត = ស្ថានីយរថយន្ត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យល់ហើយ
យល់ដឹង = យល់ដឹង
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ម៉ោង ៨ មែន
ដូរលុយជាដើម ខ្ញុំនឹងទិញ
N + គឺ N (មនុស្ស) + V ម៉ោង = ទាក់ទងទៅនឹង N, N នឹង V
ទិញ = ទិញ (ទិញ) ផ្ទុក (លក់)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរគុណ
លុយនឹងបង់ក្រោយ
N + នៅពេលក្រោយមកនឹង V = ទាក់ទងទៅនឹង N, (ខ្ញុំ) នឹង V ក្រោយមក
លុយ = លុយ
ចំណាយ = ចំណាយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ មិនមានបញ្ហា
អ្វីទៅជាសម្លៀកបំពាក់ដែលល្អ?
ប្រភេទ N + ណាដែលល្អបំផុត = ប្រភេទ N ណាដែលល្អ?
សម្លៀកបំពាក់ = សម្លៀកបំពាក់
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងនឹងដើរ ដូច្នេះស្បែកជើងល្បឿនលឿនគឺល្អ
V ម៉ោង + ពីព្រោះ / ចាប់តាំងពី V
ដើរ = ដើរ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យល់ហើយ
យើងនឹងទៅដោយស្បែកជើងល្បឿនលឿន
N (មធ្យោបាយ) + ដោយធ្វើ = ទៅដោយ N
ទៅ = ទៅ (ទៅ) មក (មក)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មួយរយៈពេលព្រឹកមួយយប់នៅខាងក្នុង
N (ទីតាំង) + នៅក្នុង / នៅ N ធ្វើ V មក = យើងធ្វើ V នៅ N
ថ្ងៃរសៀល = ថ្ងៃរសៀល
ក្នុង (ក្នុង) (ក្នុង) (ខាងក្រៅ) (ខាងក្រៅ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ/ស្រី អត់បានចង់ទទួលទានអាហារដែលមានរសជាតិ
អាហារ A + មុខ + ដែល V ចង់បរិភោគ = ចង់បរិភោគអាហារមួយ A
មានរសជាតិ (ឆ្ងុយ) ស្រួល (delicious) ↔ មិនឆ្ងុយ (unpalatable)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចាំដល់សប្តាហ៍ក្រោយ
បាទ/ស្រី រីករាយណាស់
N + ទៅ + កំពុងធ្វើ = កំពុងរង់ចាំ N
សម្រង់ 2: លាលែងសប្បាយនិងការសន្ទនា / ការសុន្ទរកថានិងការសន្ទនា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរុណសួស្តី
មិនយូរទេណា
អាហារ A + គឺ = គឺ A
ពេលព្រឹក (មុន) (early) ↔ ពេលល្ងាច (ចុង) (late)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដូច្នេះហើយបានតើនពីព្រលឹម
~ ពី = ដោយសារ ...
រីករាយ = រង់ចាំ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះ
N + ក៏ + គឺ = ខ្ញុំក៏
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់
N + គឺ + អាហារ A + គឺ = N គឺ A
អាកាសធាតុ = អាកាសធាតុ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ មើលទេ មិនមានខ្យល់
N + មិន + មាន = មិនមាន N
មេឃ = មេឃ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ស។ សម្លៀកបំពាក់ស្អាតណាស់
V កំពុងធ្វើ = កំពុងធ្វើ ...
សម្លៀកបំពាក់ = សម្លៀកបំពាក់
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរគុណ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់លាក់ខ្លួន
អាហារ A + គឺ = គឺ A
ក្រអឺតក្រទម = embarrassed
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ស្អាតណាស់ហើយ
អាហារ A + គឺ = គឺ A
ល្អ = cool, good-looking
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរគុណ
សម្លៀកបំពាក់មួយនេះក៏ស្អាត
N + មិន + ជា A + ទេ = N ក៏ជា A ដែរ
សម្បូរណ៍ (សមបូរណ៍) = ល្អ ស្អាត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ពិតប្រាកដឬ?
N + ឬទេ = តើវាមែន N ទេ?
ពិតប្រាកដ (ពិតប្រាកដ) = ភាពពិត សម្រាប់ពិត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំរីករាយណាស់
អឺ A + ទេ = វាជា A
រីករាយ (រីករាយ) = រីករាយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចុះមកដល់ពេលដែលយើងត្រូវទៅហើយ
V សូមធ្វើម៉េចក៏ដោយ = តើយើងធ្វើអីទៀត?
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អឺយ ចុះម៉ូណូរ៉ែលទេ?
N + និង + ឡើង (ឡើង) ម៉េចក៏ដោយ = តើអ្នកឡើង N ដែរឬទេ?
ម៉ូណូរ៉ែល = រថយន្តហ្គីន
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចុះប្រើជើងក៏អាចធ្វើទេ?
V វចនាធិប្បាយ (វចនាធិប្បាយ) + រឿង + មិន + អាចធ្វើបានទេ = តើអាចធ្វើបានទេ?
ដើរ (ដើរ) ↔ រត់ (រត់)
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ដើរបានដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ
V ធ្វើ + ចំនួន + ប្រហែល = ប្រហែល [ចំនួន] ដោយធ្វើ ...
10 នាទី (នាទី) = 10 នាទី
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចុះដើរទៅចុះ
V សូមធ្វើ = យើងធ្វើម៉េចទៀត?
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរិយទេ
ខ្ញុំចង់ឃើញទេសភាព
V ចង់ធ្វើទេ = ចង់ធ្វើ ...
ទិដ្ឋភាព (ទិដ្ឋភាព) = ទិដ្ឋភាព ទស្សនៈ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មនុស្សមានច្រើនណាស់
N + ដែល + ច្រើន + មាន = មាន N ជាច្រើន
ច្រើន (ច្រើន) ↔ តិច (តិច)
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ថ្ងៃនេះថ្ងៃអាទិត្យ
N + ដូច្នេះ = ព្រោះវាគឺ N
ថ្ងៃអាទិត្យ(ថ្ងៃអាទិត្យ) = ថ្ងៃអាទិត្យ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ជនបរទេសក៏មានច្រើន
N + ក៏ + អ៊ីA + ដែរ = N ក៏ជា A
ជនបរទេស(ជនបរទេស) = ជនបរទេស
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរិយទេ
មនុស្សទាំងអស់មានទំនុកចិត្តរីករាយ។
ដើមស្លឹក អ៊ីA + សោមពិត = ទំនើប...
កំសុល(កំសុល) = កំសុល ឬ កំសាន្ត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូរភ្លេងអាចឮបាន។
N + ត្រូវ + បានឮ = N អាចបានឮ
តន្ត្រី(តន្ត្រី) = តន្ត្រី
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
នេះជាភ្លេងរបស់ឌីសនីហើយ។
N1 + នៃ + N2 = N2 នៃ N1
ឌីសនី = ឌីសនី
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ។
N + ធ្វើ = ធ្វើ N
វាក់វាក់ = រីករាយ
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចង់ចូលឆ្លងកាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
V ចង់ធ្វើ... = ចង់ធ្វើ...
ចូល(ចូល) (ចូល) ↔ ចេញ(ចេញ) (ចេញ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ទំនិញរបស់អ្នកមិនធុនទេឬ?
អ៊ីA + មិនមែនទេឬ? = មិនមែន A ទេឬ?
ទំនិញ(ទំនិញ) = ការដឹកទំនិញ ឬ ការដឹក
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មិនអាសិន្ធឬ។
អាA + គឺ = គឺ A
ល្អ(ល្អ) = ល្អ ឬ ស្រួល
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ស្រាល។
អ៊ីA + គឺ = គឺ A
ធុង(ធុង) (ធុង) ↔ ស្រាល(ស្រាល) (ស្រាល)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
កាបរបស់ខ្ញុំមានទឹកចូលហើយ។
N1 + និង + N2 + មាន + ចូល (ចូល) ទៅក្នុង = N2 នៅខាងក្នុង N1
កាប៉ឺន = កាប៉ឺន
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរគុណ
នឹងផឹកក្រោយៗ។
N + នៅ + V ធ្វើ = ធ្វើ ... នៅ / បន្ទាប់ពី N
ក្រោយ (ក្រោយ) = ក្រោយមក
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អូ ចូលទ្វារមើលឃើញហើយ
N + មាន + ឃើញ (មើល) ឃើញ = N បានកើតឡើង
ច្រកចូល (ច្រកចូល) (ច្រកចូល) ↔ ច្រកចេញ (ច្រកចេញ) (ច្រកចេញ)
ពិតប្រាកដ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មានទំហំធំណាស់
អ៊ី A + គឺ = គឺ A
ធំ (ធំ) ↔ តូច (តូច)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើមិនបានទេ យើងទៅឆាប់
V ធ្វើ + ធ្វើ = ធ្វើ ...
ប្រយុទ្ធ = ប្រយុទ្ធ
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងទៅចុះ
V សូមធ្វើ = យើងធ្វើម៉េចទៀត?
សម្រាប់ទី 3: ទ្វារចូលសួនចម្លែក / ចូលទៅក្នុងសួនចម្លែក
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងនឹងចេញទិញបន្តិចទៀត
V ធ្វើ + ធ្វើ = ធ្វើ / នឹងធ្វើ
ទិដ្ឋភាព = ទិដ្ឋភាព
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចុះ សូមអរគុណ
សូមអរគុណ = សូមអរគុណ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងនឹងបង្ហាញនៅលើទំរង់ទូរស័ព្ទដែលមានប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ
N ដោយ = ជាមួយ / ដោយ N
ទូរទស្សន៍ = ទូរទស្សន៍
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
វាងាយប្រើល្អណាស់
ណា A + មែន = វាគឺ ~ , មិនមែនឬ?
ងាយ (ងាយ) (ងាយ) ↔ លំបាក (លំបាក) (លំបាក)
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អូ ចូលបានហើយ
V ធ្វើ = ធ្វើ V
ចូល (ចូល) = ដាក់ចូល / ចូល
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
វាអស្ចារ្យណាស់
គឺជា ~ មែនទេ? = It is ~, isn't it?
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អគារនេះស្អាតណាស់
N គឺជា + គុណនាមសព្វតារ + គឺជា = N is ~
អាគារ = building
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ពិតប្រាកដ
ពិតជា = truth / really
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ដូចក្នុងភាពយន្ត
N + ដូចជា = looks like N
ភាពយន្ត = movie
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ដំបូងឡើយចង់ទៅណាមុន?
ចង់ + V ទេ? = Do you want to V?
ដំបូង (first) ↔ ចុងក្រោយ (last)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់
N + មិន + V ទេ = do not V N
យល់ = to understand
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចុះយើងមើលផែនទីចុះ
យើងទៅ V អីចឹងទេ = Let's V
ផែនទី = map
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មានកន្លែងទាក់ទាញច្រើនណាស់
មាន + N = There is N
ច្រើន (many / a lot) ↔ តិច (few / a little)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើអ្នកចូលចិត្តជណ្តើរយន្តហោះលឿនឬទេ?
ចូលចិត្ត N ទេ? = Do you like N?
ចូលចិត្ត (like) ↔ មិនចូលចិត្ត (dislike)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចូលចិត្តណាស់
ស្រលាញ់ N ខ្លាំងណាស់ = I love N
ស្រលាញ់ខ្លាំង (love) ↔ ស្អប់ខ្លាំង (hate)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
លឿនណាស់ល្អ
អាទ្យយ៉ាង + គឺល្អ + នៅ = ~ គឺល្អ
លឿន (fast) ↔ យឺត (slow)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បើដូច្នេះ យើងទៅភ្នំនោះចុះ
ទៅ + N + ទៅអត់ = ទៅកន្លែង N អត់
ភ្នំ = mountain
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ភ្នំធំនោះឬ?
អាទ្យយ៉ាង + N + ឬទេ = តើវាជា ~ N ឬទេ?
ធំ (big) ↔ តូច (small)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចូលចិត្តណាស់ មានការពេញនិយមខ្លាំង
មាន + N = មាន N
ប្រជាប្រិយភាព = popularity
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
រយៈពេលរង់ចាំមានប៉ុន្មានទេ?
N + ប៉ុន្មាន = N ប៉ុន្មាន?
ពេលរង់ចាំ = waiting time
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងត្រូវធ្វើការស្វែងរកតាមកម្មវិធី
V + ជាមួយ N = V ជាមួយ N
ពិនិត្យមើល = to check / look up
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូមអរ្ជនាដល់អ្នក
សូមអរគុណ = សូមអរគុណ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បច្ចុប្បន្ននេះមានប៉ុន្មាន 40 នាទី
បរិមាណ + ប្រហែល = ប្រហែល~
ឥឡូវនេះ = now
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចំណាយពេល 40 នាទីហើយ
មិនអាសិន្ធឬ។
គឺ + អាទ្យយ៉ាង = វាជា~
គ្មានបញ្ហា = okay / fine
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចេញទៅមើល
យើងទៅ V អត់ = Let's V
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អូ មានតួអង្គមួយនៅទីនោះ
មាន + N = មាន N
តួអង្គ = character
ពិតប្រាកដ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងថតរូបភាពទេ?
តើអ្នក + V + N ទេ? = តើអ្នក V N ទេ?
រូបថត = photo
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងថតក្រោយមក
V + ទៅជាមួយគ្នា = យើងទៅ V ទេ
ក្រោយ (នេះ) ↔ ភ្លាម (ឥឡូវ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរិយទេ
ចេញទៅមុន
ជាមុនសិន + V + ទៅជាមួយគ្នា = យើងទៅ V ជាមុនសិន
ជាមុន (មុនសិន) ↔ ក្រោយ (នៅក្រោយ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខាងក្នុងមានទំហំធំណាស់
គុណនាមអាក្រក់ + ហើយទេ? = វាជា ~ តាស, មែនទេ?
ទូលាយ (ធំ) ↔ តូច (ចង្អៀត)
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មិនត្រូវបង្ខំអន្តរាយទេ
កុំ + V + ទេ = សូមកុំ V
កូនបាត់ = កូនបាត់ផ្លូវ / មនុស្សបាត់ផ្លូវ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មិនអាសិន្ធឬ។
ចុះយើងជាប់ដៃគ្នា?
តើយើង + V + N ទេ? = តើយើងនិង V N ទេ?
កាន់ដៃគ្នា = កាន់ដៃគ្នា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អេ បាទ
មិនអាចពិពឹងបានទេ
គុណនាមអាក្រក់ + ប៉ុន្តែ... = វាជា ~ ប៉ុន្តែ...
អាម៉ាស់ = អាម៉ាស់ / ខ្មាស់
សំណេរ ៤: ជួរមួក / ជ្រើសរើសមួក
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចូលទៅក្នុងហាងនេះដែរឬទេ?
V + ទេ? = តើយើងនិង...ទេ?
ហាង = ហាង / ហ្វូង
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ល្អមែន
មានមួកជាច្រើនណាស់ហើយ
មាន + N + ច្រើន = មាន N ច្រើន
មួក = មួក
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
គេទាំងអស់ស្លៀកពាក់មួកដែលស្អាតហើយ
កំពុង + V = កំពុងពាក់ពាក់
ពាក់ = ពាក់ (នៅលើក្បាល)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងក៏ទៅទិញផង
Vនៅរូបមុខសំរាប់ + ចាត់បាន = យើងទៅ...ទៅទិញអីគេទៅ
ទិញ = ទិញ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់មួកទេ
Vនៅរូបមុខអត់ + ហ្នឹង = (ខ្ញុំ) មិន...ទេ (ប្រាប់ព័ត៌មានថ្មី)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អឺ មកស្លៀកពាក់រួមគ្នាទៅ
ជាមួយគ្នា + Vនៅរូបមុខសំរាប់ + ចាត់បាន = យើងទៅ...ជាមួយគ្នា
ជាមួយគ្នា = ជាមួយគ្នា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មិនអាចពិពឹងបានទេ
គុណនាមអាក្រក់ + គឺ = វាគឺ...ហ្នឹង
អាម៉ាស់ = អាម៉ាស់
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេស ដូច្នេះមិនអាក់អន់ទេ
~ ពីព្រោះ = ពីព្រោះ...
ពិសេស = ពិសេស
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យល់ហើយ
អ្វីដែលល្អបំផុត?
អ្វីដែល + គឺ + គុណនាមអាក្រក់ + ទេ? = អ្វីដែលគឺ...?
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
នេះដូចម្តេច?
N + តើយ៉ាងម៉េចទេ? = N យ៉ាងម៉េចទៅហើយ?
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
វាមានត្រចៀកធំពេក
គុណនាមអាក្រក់ + ហួសពេក = ពេកពេក...
ត្រចៀក = ត្រចៀក
ធំ (ធំ) ↔ តូច (តូច)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អឺនី?
បើដូច្នេះ នេះ?
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អឺ វាល្អហើយ
ពណ៌ខុសគ្នាចុះ
សម្រេចចិត្តជា N + បាន = សម្រេចជា N
ពណ៌ខុសគ្នា = ពណ៌ខុសគ្នា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ខ្មៅ
N + គឺ + គុណនាមអាក្រក់ + ទេ = ចូលចិត្ត N / N ល្អ
ខ្មៅ (ខ្មៅ) ↔ ស (ស)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បើដូច្នេះ ខ្ញុំធ្វើពណ៌ក្រហម
N + នឹង + ធ្វើជា = ជារឿងស្រេចចិត្តជា N
ក្រហម = ពណ៌ក្រហម
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចុះមកពាក់ស្រាប់
Vទៅ + មើលទៅ = សាកល្បងធ្វើ...
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើអ្នកចង់បានដែរឬទេ?
វាស្របគ្នាណាស់ហើយ
Vទៅ + កំពុងធ្វើ = ស្អប់ស្អាត / សមរម្យល្អ
ស្អប់ស្អាត = ស្អប់ស្អាត / សមរម្យ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
វាមានរូបរាងល្អ
ស្អាត (ស្អាត) ↔ អាក្រក់ (មិនស្អាត)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ពិតប្រាកដឬ?
ពិតប្រាកដ = ការពិត / ពិតប្រាកដ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើវាមិនអាចប្រែប្រួលបានទេ?
គុណនាមអាក្រក់ + មិនមែនទេទេ? = មិនមែនជា...ទេ?
ច្រឡំ = ច្រឡំ / មិនធម្មតា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មិនមែនទេ វាមិនអាចប្រែប្រួលបានទេ
គ្មានទេ + គុណនាមអាក្រក់ + ទេ = មិន...ទេឡើយ
គ្មានទេ = មិនទាន់សោះទេ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ
N + នឹង + ធ្វើជា = ជារឿងស្រេចចិត្តជា N
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ
N + នឹង + ធ្វើជា = ជារឿងស្រេចចិត្តជា N
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំនឹងទិញពីរ
N (របៀបរាប់) + Vធ្វើ = ទិញចំនួន [ចំនួន] នៃធាតុ
ពីរ = ពីរ (ធាតុ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អូ វាល្អហើយ
ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់ខ្លួនដើម្បីទូទាត់
N ដោយ + Vធ្វើ = បង់ប្រាក់ជាមួយ N
ខ្លួនឯង = ខ្លួនឯង
លុយ = លុយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន
ការបន្ថែម N + ធ្វើ = ធ្វើ N (ជូនជាទានកំណត់)
ការអបអរសាទរ = អាហារបរិភោគ / កាដូ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ពិតប្រាកដឬ?
អរគុណ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ការទូទាត់នៅទីណា?
N + នៅ + ឯណា = N នៅឯណា?
ការទូទាត់ប្រាក់ = ការចុះបញ្ជី
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
នៅទីនោះ
នៅទីនោះ = នៅទីនោះ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មានមនុស្សឈានមុខចាំយូរណាស់
Vទេ + កំពុងធ្វើ = កំពុងតែតម្រៀបជួរ
បន្តិច (តិចជាង) ↔ ច្រើន (ច្រើនជាង)
តម្រៀប = តម្រៀបជួរ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ឈានមុខជាមួយគ្នា
Vមាន + យើងទៅ = យើងទៅ...
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំរីករាយណាស់
រីករាយ (រីករាយ) ↔ រងារ (រងារ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាយ៉ាងយូរ
យ៉ាងសំខាន់ + ធ្វើ = ថែទាំ / ថ្នូរសំខាន់
រហូត = រហូតដល់ជានិច្ច / រហូតជានិច្ច
សំខាន់ = ដ៏សំខាន់ / ដ៏មានតម្លៃ
សម្តែង ៥ របៀបចំណាយពេលរង់ចាំ / របៀបចំណាយពេលរង់ចាំ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ពីទីនេះតិចជាង ៤០ នាទី
Vមាន + មាន = ធ្វើ / នឹងធ្វើ
តម្រៀប = តម្រៀបជួរ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
វែងណាស់
គុណនាមិ + គឺ = គឺ / ជា / ជានៅ ADJ
វែង (វែង) ↔ ខ្លី (ខ្លី)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរិយទេ
អ្នកមានអារម្មណ៍នឿងហើយឬ?
Vទេ + កំពុងធ្វើ = កំពុងធ្វើ
អស់កម្លាំង = អស់កម្លាំង
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
នៅសល់ពេលវេលាធ្វើឱ្យបាន
នៅតែ + N / ប្រយោគ = នៅតែទៀត
នៅតែ = នៅតែទៀត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ
ក្នុងភាសាខ្មែរ: A + គឺ = ជា / គឺជា / ខ្ញុំជា ADJ
ថាមពល (មានថាមពល)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើអ្នកមានការធ្ងន់ធ្ងរនៅក?
N + ធ្វើ + Vមាន = N ធ្វើ / N គឺ...
ស៊ីទឹក (ស្រេកទឹក)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ទេ តែមានកម្តៅខ្លាំងណាស់
ក្នុងភាសាខ្មែរ: ធ្វើឲ្យជា A + គឺ = ជា / គឺជា / ខ្ញុំជា ADJ
កក់ (ក្តៅ) ↔ ត្រជាក់ (ត្រជាក់)
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អូ មានមេដំបកដែលអាចប្រើបាន
N + មាន = មាន N
បង្ហារទឹក (កង់បង្ហារអគ្គិសនី)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើនេះមិនត្រជាក់ទេ
ក្នុងភាសាខ្មែរ: ធ្វើឲ្យជា A + គឺ = ជា / គឺជា / ខ្ញុំជា ADJ
ស្រអាប់ (ត្រជាក់) ↔ ក្តៅនិងរលាក (រលាកនិងក្តៅ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើអ្នកចូលចិត្តមើលភាពយន្តដីស្នីមើមិន?
Vមាន + មាន = ធ្វើ / នឹងធ្វើ
ភាពយន្ត (រឿងភាពយន្ត)
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ពីមុនខ្ញុំចូលចិត្តមើល
Vមានហើយ = បានធ្វើ
ពីមុន (អតីតកាល)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើភាពយន្តណាដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត?
ល្បីបំផុត + A / V = ជាងគេ...
ល្បីបំផុត = ជាងគេបំផុត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តសត្វសីហៈ
N + ចូលចិត្ត = ចូលចិត្ត N
ចូលចិត្ត (ចូលចិត្ត) ↔ មិនចូលចិត្ត (មិនចូលចិត្ត)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរគុណ វាមានភាពស្រួលបែបណាស់
ក្នុងភាសាខ្មែរ: ធ្វើឲ្យជា A + គឺ = ជា / គឺជា / ខ្ញុំជា ADJ
គួរអាន (គួរអាន) ↔ គួរអានមិនបាន (គួរអានមិនបាន)
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តន្ត្រីមានភាពវិស្មីណាស់
អាទិច + គឺ = គឺ / ជា / ជា (ADJ)
តន្ត្រី = តន្តរី
អស្ចារ្យ = អស្ចារ្យ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរិយទេ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរ
N + ក៏ = N ផងដែរ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អ្នកចូលចិត្តភាពយន្តប្រភេទណា?
ប្រភេទណា + N = N ប្រភេទអ្វី
ប្រភេទណា = ប្រភេទអ្វី
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
N + ចូលចិត្ត = ចូលចិត្ត N
ព្រះនាង = ព្រះនាង
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ស។វ៉ាក់មានភាពស្អាតណាស់
នាទីអាទិច + គឺ = គឺ / ជា / ជា (ADJ)
ស្អាត = ស្អាត
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
នៅពេលជាក្មេង ខ្ញុំបានចង់បាន
N + នៅពេល = នៅពេល / នៅពេលដែល N
កុមារ (កូន) ↔ មនុស្សពេញវ័យ (មនុស្សធំ)
ស្រឡាញ់ = ស្រឡាញ់
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ឥឡូវនេះក៏មានភាពសមស្របដែរ
កិរិយាស័ព្ទធម្មតា + គិតថា... = គិតថា...
សម = សម / គួរសម
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មិនមែនដូចនេះទេ
នេះមិនមែនការពិតទេ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មិនអាចពិពឹងបានទេ
អាទិច + គឺ = គឺ / ជា / ជា (ADJ)
អាម៉ាស់ = អាម៉ាស់
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ពិតប្រាកដ
N + គឺ = គឺ / ជា / ជា N
ការពិត = ការពិត / ពិត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរគុណ
ជួរវាកំពុងឡើងដំណើរការបន្តិចហើយ
Vហើយ = បានធ្វើ
ជួរ (れつ) = ជួរ / កន្លះអ្នករង់ចាំ
ចុះទៅមុខ (すすむ) (រត់ទៅមុខ) ↔ ឈប់ (とまる) (ឈប់)
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
នៅមានបន្តិចទៀត
នៅសល់ + N = ...នៅសល់ / នៅខ្លះទៀត
នៅសល់តិចទៀត = ជិតដល់ហើយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូររំពងកើតមកពីចំកណ្តាល
N + អាច + ឮបាន = អាចឮ N បាន
សំឡេងស្រឡាញ់ (ការស្រឡាញ់) = សំឡេងស្រម៉ៃ
ឮបាន = អាចឮបាន
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មានអារម្មណ៍ភាយន់ដែរឬ?
គុណនាមិ + គឺ = គឺ / ជា / ជាកូនគុណនាម
ខ្លាច = គួរឱ្យខ្លាច / មានការខ្លាច
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ
រំភើបរំជើប = រំភើបរីករាយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះ
N + ក៏ = N ផងដែរ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
វាមានភាពរីករាយ
N + គឺ = គឺ / ជា / ជាកូន N
រីករាយក្នុងការរង់ចាំ = រីករាយក្នុងការរង់ចាំ
បាទ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូមចាប់យកវាយ៉ាងល្អ
V + សូមធ្វើ... = សូមធ្វើ...
យ៉ាងជិតស្និទ្ធ / យ៉ាងមានកម្លាំង = ជិត / មានកម្លាំង
កាន់ជើស = កាន់ជើង
សំណេរ 6: ឈប់សម្រាក និងគិត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំនិងមានអារម្មណ៍នឿយហត់បន្តិច
Vហើយ + ទេ? = ហើយអត់?
អស់កម្លាំង = អស់កម្លាំង / អស់ស្បាយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ/ចាស ខ្ញុំដើរជាច្រើន
Vហើយ + ពីព្រោះ = ពីព្រោះ...
ដើរ = ដើរ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចូលទៅកាន់រោងកាហ្វេនោះសិន
តើយើងនិង V ទេ? = តើយើងនិង...ទេ?
សម្រាក = សម្រាក
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ល្អមែន
គឺជា... មែនទេ?
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចង់បានទទួលអាហារូបក្រមត្រជាក់ៗ
ចង់ធ្វើ... (ឧទាហរណ៍: ត្រជាក់ (កម្រិតត្រជាក់) ↔ កក់ (កម្រិតកក់))
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចូលទៅក្នុងហើយ
យើងទៅ... ទៅ។
ខាងក្នុង (ក្នុង) ↔ ខាងក្រៅ (ក្រៅ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មានកៅអីទំនេរ
កំពុងធ្វើ... ហើយ។
កៅអី = កន្លែងអង្គុយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ល្អហើយ
វាជា... ម៉ោងនោះ។
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អាស់នៅ
យើងទៅ... ទៅ។
អង្គុយ (ធ្វើអង្គុយ) ↔ ឈរ (ឈរជើង)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ជើងអ្នកមិនឈឺទេ?
តើ... មិនមែនទេ?
ជើង = ជើង, ជើងជើង
ឈឺ = ឈឺ, ឈឺចាប់
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ឈឺតិចតួច ប៉ុន្តែល្អ
... ប៉ុន្តែ...
មិនបញ្ហា = គ្មានបញ្ហា, មិនខូច
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំទៅទិញកាហ្វេ
ទៅធ្វើ... (ឧទាហរណ៍: ទៅទិញ ↔ ទៅលក់)
ទិញ (ធ្វើការទិញ) ↔ លក់ (ធ្វើការលក់)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ទៅជាមួយ
យើងទៅ... ជាមួយគ្នា។
ជាមួយគ្នា = ជាមួយគ្នា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មិនអាសិន្ធឬ។
អា + គឺ = មិនបញ្ហាទេ (អាចធ្វើបាន)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូមអង្គុយនៅទីនេះ
V + សូម... = សូមធ្វើ...
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចុះ សូមអនុម័ត
សូម = សូម
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើអ្នកនឹងផឹកអ្វី?
អ្វី + នឹង + V + ទេ? = អ្នកចង់...អ្វី?
ផឹក = បានផឹក
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំសូមកាហ្វេទឹកកក
N + សូម = សូម N
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ទឹកដោះគោ និងស្ករ ចូលឬ?
N1 + និង + N2 + ត្រូវធ្វើ V ទេ? = N1 និង N2
ស្ករ = ស្ករ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ ចូលតិចតួច
V + សូម... = សូមធ្វើ...
ដាក់ = ដាក់បន្ថែម, ដាក់ចូល
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យល់ហើយ
កេកអាហារក៏ហីក?
N + ក៏ + V + ទេ? = ...ផងដែរឬ?
ញុំា = បានញុំា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អត់ តែទឹកប៉ុណ្ណោះ
N + តែប៉ុណ្ណោះ + គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ = ...គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ភេសជ្ជៈ = ភេសជ្ជៈ, ភ្លាងស្រា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យល់ហើយ
រង់ចាំសិន
V + សូម... = សូមធ្វើ...
រង់ចាំ = រង់ចាំ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូមអភ័យឯង
បានធ្វើអ្នករងចាំយូរហើយ សូមអភ័យទោសណា។
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរគុណ
នេះត្រជាក់ ហើយមានរសជាតិល្អណាស់
អាទិពាហ៍ + អាទិពាហ៍ដ៏ល្អ + ហ្នឹង = ... និង ...
ឆ្ងាញ់ (ឆ្ងាញ់) ↔ អាក្រក់ (មិនឆ្ងាញ់)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ ខ្ញុំពុំហៅទេ
ទទួលយក / បរិភោគ = ទទួលយក ឬ បរិភោគ (ប្រើប្រាស់កម្រិតសុភាព)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អូ មានរសជាតិល្អណាស់
វាជា ... (អាទិពាហ៍)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ល្អហើយ
វាបានល្អហើយ។
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខាងក្រៅកំដៅខ្លាំងណាស់
N + គឺ + អាទិពាហ៍បានល្អហើយ + ពីព្រោះ ...
ក្តៅ (ក្តៅ) ↔ ត្រជាក់ (ត្រជាក់)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរិយទេ
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកក្នុងកន្លែងត្រជាក់ៗ
អាទិពាហ៍ល្អ + N + ដែល + ចង់ធ្វើអ្វីមួយ = ចង់ធ្វើអ្វីមួយជាមួយ ...
ស្ងប់ (ស្ងប់) ↔ ក្តៅនិងអាស់ស្ពាយ (ក្តៅនិងអាស់ស្ពាយ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បន្ទាប់មកទៅណាទៀត?
បន្ទាប់ពីនេះ + នឹង + ទៅ + ណា + ធ្វើអ្វី? = បន្ទាប់ពីនេះនឹងទៅណាធ្វើអ្វីទៀត?
បន្ទាប់ (បន្ទាប់) ↔ មុន (មុន)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចង់មើលការអង្គារ
N + ចង់ + ធ្វើអ្វី = ចង់ធ្វើអ្វីជាមួយ ...
មើល = មើល ឬ ឃើញ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ចាប់ពីម៉ោងណា? = ចាប់ពីម៉ោងណា?
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ម៉ោង ៣ ទៀត មិនទាន់ដល់ម៉ោងនោះទេ
ពី + N + បាន + ពី + គឺ = ព្រោះវាមកពី...
ពេលវេលា = ពេលវេលា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បើដូច្នេះ សម្រាកយូរៗទៅបន្ទាប់
Vហើយ + ពី + Vទៅអីចឹង = ទៅ...បន្ទាប់ពីធ្វើ...
ទៅ (ទៅ) ↔ មក (មក)
ទំនៀមទម្លាប់លេខ 7: ជ្រលក់ម្សៅពេលល្ងាច / ជ្រើសរើសម្សៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ពោះវារងការអត់បាយហើយណៈ
Vហើយ + ទេ = ...ហើយមែនទេ? / ...ហើយអត់?
ឃ្លាន = ឃ្លាន
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ វេលាម៉ោងប្រហែលម៉ោង 7 ល្ងាចហើយ
N + គឺ + ទេ = វាជា N មែនទេ?
យប់ (យប់) ↔ ថ្ងៃ (ថ្ងៃ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងទៅទទួលអាហារក្រោយ
Vទៅអីចឹង = ទៅធ្វើអីចឹង...
បាយ = អាហារ / បាយឆ្អែត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អ្វីដែលអ្នកចង់ទទួលទាន?
Vចង់ + គឺ + ទេ = ចង់ធ្វើ...អត់?
ចង់ញ៉ាំ = ចង់ញ៉ាំ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ម្សៅមានសម្រាប់អ្នកដែរឬ?
N + តើយ៉ាងម៉េច + គឺ + ទេ = តើ N យ៉ាងម៉េចដែរ?
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ល្អមែន
ខ្ញុំចូលចិត្តម្សៅ
N + ជា + ចូលចិត្ត + គឺ = ខ្ញុំចូលចិត្ត N
ចូលចិត្ត (ចូលចិត្ត) ↔ មិនចូលចិត្ត (មិនចូលចិត្ត)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងទៅភោជនីយដ្ឋាននោះចុះ
ទៅ + N + ទៅអីចឹង = ទៅ N អីចឹង
ភោជនីយដ្ឋាន = ភោជនីយដ្ឋាន
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ភោជនីយដ្ឋាននេះស្អាតណាស់
គុណនាមអាក្រក់ + របស់ + N = គុណនាម N
ស្អាត (ស្អាត / ស្អាតស្អាយ) ↔ កខ្វក់ (កខ្វក់)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មានអាកប្បកិរិយារបស់អារ៉ាប់
N + មាន + ... = មាន N
បរិយាកាស (បន្ទាប់ពីអាកាសធាតុ) = បរិយាកាស / អារម្មណ៍
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មើលមេញ៍មើល
V + យើងនិង... = យើងទាំងអស់ទាន់ធ្វើវាទៅ...
ម៉ឺនូ = បញ្ជីម្ហូប
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចង់ទទួលទានគ្រឿងកុរកមាស
N + ខ្ញុំនិងជាន់... = ខ្ញុំនិងជាយ N / ខ្ញុំបានជាយជើសរើស N
មាន់ = សាច់មាន់
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចង់ទទួលទានគ្រឿងកុរកសាច់គោ
N + ខ្ញុំនិងជាន់... = ខ្ញុំនិងជាយ N / ខ្ញុំបានជាយជើសរើស N
សាច់គោ = សាច់គោ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចំពោះកម្លាំងរន្ធត់វាមានដូចម្តេច?
N + តើអ្នកនិងធ្វើយ៉ាងម៉េចជាមួយ N?
ហឹរ (ហឹរឆាន់) ↔ ផ្អែម (ផ្អែមឆាន់)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចង់បានកម្លាំងរន្ធត់មធ្យម
N + ល្អជាង = N ល្អ / ខ្ញុំចូលចិត្ត N
មធ្យមហឹរ = ហឹរកម្រិតមធ្យម
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំក៏ចង់បានកម្លាំងរន្ធត់មធ្យម
N + ខ្ញុំនិងជាន់... = ខ្ញុំនិងជាយ N / ខ្ញុំបានជាយជើសរើស N
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មានអង្ករ និងហ្នង តើអ្នកចង់បានអ្វី?
N1 + និង + N2 + តើអ្នកចូលចិត្តណាមួយ?
ណាន = នាន
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ហ្នងមានល្អ
N + ល្អជាង = N ល្អ / ខ្ញុំចូលចិត្ត N
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចង់បានហ្នងធំ
គុណនាម + N = N ដែលមានគុណនាម
ធំ (ធំធេង) ↔ តូច (តូចធេង)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អត់បានទេ សូមហ្នងពីរ
សូមជូនខ្ញុំ N + ចំនួន + បានទេ = សូមជូនខ្ញុំ N ចំនួននេះ
ពីរ = ពីរ (វត្ថុ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សាឡាត់ក៏ចង់ទទួលទានបន្តផង
តើយើងនិង V ជាមួយគ្នាទេ?
បាយសាឡាត = សាឡាត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ យើងទាំងអស់គ្នាទទួលទានជាមួយគ្នា
យើងនិង V ជាមួយគ្នា = តើយើងនិងធ្វើ...ជាមួយគ្នាទេ
ជាមួយគ្នា = ជាមួយគ្នា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ម្ហូបមកដល់ហើយ
V ហើយ! = ធ្វើរួចហើយ!
អាហារ = អាហារ / ការចំអិនអាហារ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មានក្លិនណែនណាន់ខ្លាំងណាស់
N + មាន = វាមាន / បានក្លិន / មានអារម្មណ៍ N
ក្លិន = ក្លិន / ស្នាមក្លិន
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរិភព
អាហារជាទេសចរណ៍ = ប្រយោជន៍មុនពេលញុំអាហារ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរិភព
ក្តៅណាស់
វាជាគុណនាមរូបី + ទេ? = វាក្តៅទេ? មែនទេ?
ក្តៅ (សីតុណ្ហភាពក្តៅ) ↔ ត្រជាក់ (សីតុណ្ហភាពត្រជាក់)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ យើងត្រូវប្រយ័ត្ន
សូមប្រុងប្រយាប់ = សូមប្រុងប្រយាប់បន្តិច
ប្រុងប្រយាប់ = ប្រុងប្រយាប់
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អើ ម្ហូបមានរសជាតិល្អណាស់
វាមានគុណនាមរូបី + ខ្លាំងណាស់ = វាមានភាពគុណនាមរូបីខ្លាំងណាស់
ឆ្ងាញ់ (ឆ្ងាញ់) ↔ មិនឆ្ងាញ់ (មិនឆ្ងាញ់)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ពិតប្រាកដ
ពិតប្រាកដ = ការពិត / ភាពពិត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សាច់មានជាតិស្រសៃល្អ
នាម + ក្រោមនិយាយជា គុណនាម + គឺ = នាមជាគុណនាម
ទន់និយម (ទន់ / ទ្រាប់) ↔ រឹង (រឹងមាំ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
នាន់ធំ មានរសជាតិល្អ
គុណនាម-ក្រោមនិយាយជា គុណនាម + គឺ = វាជាគុណនាម និង គុណនាម
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ពោះវៀនហើយ
នាម + បានក្លាយជា = ក្លាយជានាម
ពេកពោះវាលី = ពេញ (ពោះ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះ
សូមអរគុណចំពោះម្ហូបអាហារ
សូមអរគុណបន្ទាប់ពីបាយ = ប្រយោជន៍បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារ
សំណេរ ៨: ការប្រជុំរាត្រី និងការក្តៅក្រពះ / ការប្រជុំរាត្រី និងការក្តៅក្រពះ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខាងក្រៅងងឹតហើយ
គុណនាមក្រោមនិយាយជា + ក្លាយជា... = ក្លាយជា...
ងងឹត (ងងឹតភ្នែក) ↔ ភ្លឺ (ភ្លឺចុះ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ ការប្រជុំនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗហើយ
កិរិយាស័ព្ទមានន័យថានឹង = នឹង (ធ្វើ)
ប្រណាំង = ប្រណាំង
ចាប់ផ្តើម (ចាប់ផ្តើម) ↔ បញ្ចប់ (បញ្ចប់)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើយើងត្រូវមើលនៅទីណា?
កិរិយាស័ព្ទមានន័យថានឹង + ទេ? = តើយើងនឹង...ទេ?
កន្លែងណា = កន្លែងណា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ទីនោះមើលឃើញច្បាស់លាស់
កិរិយាស័ព្ទ (ទ្រង់ទ្រាយអាចធ្វើបាន) + មានន័យថានឹង = អាច...
ឃើញ = អាចឃើញបាន
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងទៅចុះ
កិរិយាស័ព្ទមានន័យថានឹង + ទៅជាមួយគ្នា = ទៅជាមួយគ្នាទេ...
ទៅ (ទៅ) ↔ មក (មក)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មានមនុស្សច្រើនណាស់
គុណនាម + តើទេ? = ...តើទេ?
ច្រើន (ច្រើន) ↔ តិច (តិច)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ សូមមិនបែកគ្នាឡើយ
កន្សោមកិរិយាស័ព្ទអត់ (Vない) + នឹង សូមកុំ... = សូមកុំ...
បាត់គ្នា = បាត់បង់គ្នា / បែកគ្នា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ដៃ តើអាចច្របាច់គ្នាបានដែរឬទេ?
កន្សោមកិរិយាស័ព្ទ (Vて) + បានទេបើ...? = ខ្ញុំអាច...បានទេ?
ដៃ = ដៃ
កាន់ = កាន់ (ដៃ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចុះ សូមអរគុណ
សូម = បន្ទូលបន្ទាន / សូមអធិស្ឋាន
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អូស្តូនិយមបានកើនឡើងមកហើយ
កិរិយាស័ព្ទអត់ក្រោយ (いAく) + បានក្លាយជា... = បានក្លាយជា...
ត្រជាក់ (ត្រជាក់ស្ងួត) ↔ ក្តៅ (ក្តៅ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មែន ខ្យល់ត្រជាក់ណាស់
ហើយអីចឹងហើយ = បាទ / យល់ព្រម
ខ្យល់ = ខ្យល់
ត្រជាក់ (ដោយអាស្រ័យទៅនឹងការប៉ះពាល់) ↔ កក់ (កក់ក្តៅ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចែកអាវក្រណាត់ខ្ញុំជូនអ្នក
N និង Vます = ធ្វើ N
អាវក្រៅ = អាវក្រៅ / អាវធំ
ឱ្យខ្លះ = ឱ្យខ្លះ (ឱ្យប្រើប្រាស់) ↔ ខ្ចី = ខ្ចី (ប្រើប្រាស់)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អឺ អាចបានទេ?
គុណនាមអត់ក្រោយ (なA) + ទេ? = ជា...ទេ?
មិនបញ្ហាទេ = មិនបញ្ហា / អស់បញ្ហាទេ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ
គុណនាមអត់ក្រោយអត់ (いAくない) + ពីព្រោះ = ពីព្រោះវាមិនមែន...
ត្រជាក់អត់ = មិនត្រជាក់ទេ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរគុណ
ក្តៅ
គុណនាមអត់ក្រោយ (いA) + ទេ = វាជា...
កក់ (កក់ក្តៅ) ↔ ស្រអាល់ (ស្រអាល់)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អូ សូរតន្ត្រីអាចឮបាន
N អាច V(ទម្រង់អាច) + បាន = អាច... N
តន្ត្រី = តន្ត្រី
ឮ = ឮបាន (អាចឮបាន)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចាប់ផ្តើមហើយ
បានធ្វើអ្វីមួយ + ហើយ = ... (ជូនដំណឹង)
ចាប់ផ្តើម = ចាប់ផ្តើម
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មើលទៅ
ធ្វើអ្វីមួយ + សូម... = សូម...
មើល = មើល / ឃើញ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អឺ ស្អាតណាស់
គុណនាមអាក្រក់ + ហើយទេ? = ..., មែនទេ?
ស្អាត = ស្អាត / ស្អាតស្អាយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មានពន្លឺច្រើនណាស់
N មាន = មាន N
ពន្លឺ = ពន្លឺ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ទូកនោះធំណាស់
នេះ / នោះ / នោះឆ្ងាយ + N = នេះ / នោះ / នោះឆ្ងាយ N
កប៉ាល់ = កប៉ាល់ / ទូក
ធំ (ធំ) ↔ តូច (តូច)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ មានតួអង្គជាច្រើននៅលើវា
ធ្វើអ្វីមួយ + កំពុងធ្វើ = កំពុងធ្វើ...
ជិះ (ជិះ) ↔ ចុះ (ចុះ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
គេទាំងអស់កំពុងលើកដៃឡើង
N ធ្វើ + កំពុងធ្វើ = កំពុងធ្វើ N
គ្រប់គ្នា = គ្រប់គ្នា
ហុច = ហុចដៃ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងក៏លើកដៃផង
N ក៏ធ្វើ + យើងទៅជាមួយគ្នាទេ = យើងទៅជាមួយគ្នាធ្វើ N ផងដែរ
យើង = យើង / ពួកយើង
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
វាមើលទៅហាក់ដូចជាអស្ចារ្យ
គុណនាមអាក្រក់ហើយ + ហើយទេ? = ហាក់ដូចជា..., មែនទេ?
រីករាយ (រីករាយ) ↔ គួរអោយស្អប់ (គួរអោយស្អប់)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ វាដូចជាសុបិន្ត
N + ហាក់ដូចជា = ហាក់ដូចជា N / មានអារម្មណ៍ដូចជា N
សុបិន្ត = សុបិន្ត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំត្រូវមកថ្ងៃនេះល្អ
Vហើយ + ល្អណាស់ = ខ្ញុំរីករាយដែល... (I'm glad that...)
ថ្ងៃនេះ = ថ្ងៃនេះ (today)
ល្អ (good) ↔ អាក្រក់ (bad)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះ
N ផងដែរ = ខ្ញុំផងដែរ / N ផងដែរ (me too / N too)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ
Vហើយ + ឲ្យ = ...សម្រាប់ខ្ញុំ (... for me)
អញ្ជើញ = អញ្ជើញ (to invite)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចង់មកជាមួយទៀត
Vចង់ + តាមរយៈទេ? = ខ្ញុំចង់..., អត់ទេ? (I want to..., don't you?)
ជាមួយ = ជាមួយ (together)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចាំបាច់ យើងត្រូវទៅមើលទៀត
ប្រាកដជាម្ចាស់ + Vទៅ + អាចធ្វើបានទេ = អាចឲ្យខ្ញុំ/យើង...ប្រាកដជាម្ចាស់ (let me/us definitely...)
ប្រាកដជាម្ចាស់ = ប្រាកដជាម្ចាស់ (definitely)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំចង់មើលជារឿយៗ
Vហើយ + ចង់ធ្វើបន្ត + តាមរយៈទេ? = ខ្ញុំចង់ធ្វើ...បន្តទៅតាមរយៈ, អត់ទេ? (I want to keep ...ing, don't you?)
ជានិច្ច = ជានិច្ច (forever / all the time)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ពិតជាដូច្នេះ
ពិតជា = ពិតជា (really / truly)
ពិតជា = ការពិត / ភាពជាការ (truth / reality)
សំណេរ 9: ហ្វូងការទទួលរូបថត / ការហ្វឹកហាត់ដើម្បីស្វែងរករូបថត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ភាពចម្រុះពណ៌របស់អគារនេះស្អាតណាស់
គុណនាមអាក្រក់ + តាមរយៈទេ? = ..., តាមរយៈទេ? (..., isn't it?)
ភ្លើងបាយរាយ = ភ្លើងបាយរាយ / ភ្លើងគ្រីស្តមាស (illuminations / Christmas lights)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងទៅថតរូបនៅទីនេះចុះ
Vអាចធ្វើបានទេ? = តើយើងនឹង V អត់? (Shall we V?)
ថតរូប = ថតរូប (to take a photo)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចាំបាច់ ខ្ញុំចង់ថតរូប
Vចង់ + ទៅ = ចង់ V (want to V)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងថតដូចម្ដេច?
តើធ្វើយ៉ាងម៉េច + Vយ៉ាងណាដើម្បីធ្វើV?
តើធ្វើយ៉ាងម៉េច = យ៉ាងដូចម្តេ / តើធ្វើដោយវិធីណា
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យើងចង់ស្វែងរកមនុស្សម្នាក់
តើយើងមកធ្វើVអត់?
នរណាម្នាក់ = នរណាម្នាក់ / នរណាម្នាក់ម្នាក់
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរិយទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមនុស្សនោះ
សូមសុំជំនួយពី N
សុំ = សូមសុំ / សូមអញ្ជើញ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូមអរ្ជនាដល់អ្នក
សូមអភ័យឯង ចុះរូបភាពបានទេ?
សូមធ្វើV
សូមអភ័យទោស = សូមអភ័យទោស / សូមអញ្ជើញទោស
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូមចុចប៊ូតុងនេះបានទេ
សូមធ្វើV
ចុចប៊ូតុង = ចុចប៊ូតុង
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូមអរ្ជនាដល់អ្នក
បាទ ចេស
ចុះថាឈីស (នៅពេលថតរូប)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូមមួយផ្សេងទៀត
សូម... (បញ្ជាក់ចំនួន)
មួយទៀត = មួយទៀត (សម្រាប់វត្ថុរាងរាយ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អរគុណណាស់
រូបភាព បង្ហាញមើលបានទេ
សូមធ្វើV
បង្ហាញ = បង្ហាញ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើអ្នកចង់បានដែរឬទេ?
ត្រូវបានថតយ៉ាងស្អាតឬ?
តើវាធ្វើVដោយល្អបង់ទេ?
យ៉ាងស្អាត = យ៉ាងស្អាត / យ៉ាងជិតស្និត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ ជារូបភាពល្អណាស់
ល្អ = ល្អ ↔ អាក្រក់ = អាក្រក់
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ប្រាសាទមានរូបភាពស្រស់ស្អាតណាស់
Vています = កំពុងធ្វើ V / ត្រូវបាន V
ថត(うつる) = ត្រូវបានថត / លេចមកក្នុងរូបថត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំរីករាយណាស់
រីករាយ (រីករាយ) ↔ រងារ (រងារ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូមផ្ញើទៅ
Vてください = សូមធ្វើ V
ផ្ញើ(おくる) = ផ្ញើ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនតាមរយៈសារនៅក្រោយ
N で + Vます = ធ្វើ V តាមរយៈ N
នៅពីរ(あとで) = ក្រោយមក
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំក៏ចង់ថតរូបតាមទូរស័ព្ទស្មាតហ្វូនរបស់ខ្ញុំផង
N でも + Vましょう = យើងទាំងអស់ទើបមកធ្វើ V ជាមួយ N ផងដែរ
ទូរស័ព្ទចំបង = ស្មាតហោន
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ថតរូបដោយខ្លួនឯងមែន
ថតខ្លួនឯង = សេលហ្វី
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ សូមចូលជិតមក
Vてください = សូមធ្វើ V
ជិប(よる) = មកជិបគ្នា / មកជិត
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចូលជិតប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលនេះ = ប្រហែលជាប៉ុន្មាននេះ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ សូមញញឹម
Vてくださいね = សូមធ្វើ V បាទ/បង?
សើច(わらう) (ញញឹម/សើច) ↔ យំ(なく) (យំ)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ ចេស
អឺ បានបិទភ្នែក
បិទភ្នែក(めをとじる) (បិទភ្នែក) ↔ បើកភ្នែក(めをあける) (បើកភ្នែក)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ម្តងទៀត
ម្តងទៀត = ម្តងទៀត / ម្តងទៀតទៅ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូមអភ័យឯង
ឥឡូវនេះបាន
លើកនេះ + N / គុណនាម + គឺ = (វាជា) ... លើកនេះ
លើកនេះ = ពេលនេះ / ពេលក្រោយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ល្អបំផុត
ពេញលេញ = ពេញលេញ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សម្រាប់ការរឭកអនុស្សាវរីយ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ
N + បានក្លាយជា = បានក្លាយជា N
ការចាំបាច់ = ការចាំបាច់
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ ខ្ញុំនឹងទុកវាជារតនាគារ
N + ធ្វើជា = ធ្វើជា / ជាក់ជា N
រឿងគាន់កំបាំង = រឿងគាន់កំបាំង
សំណុំរឿង ១០៖ ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលាដ៏រីករាយ / ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលាដ៏រីករាយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ហើយ ពេលវេលាដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយ
Vធ្វើ + ពេលវេលា = ពេលវេលាធ្វើ...
ត្រឡប់ = ត្រឡប់ទៅផ្ទះ / ត្រឡប់មកវិញ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ វាមានតែពេលខ្លី
N + បានជា = បានជា N
ក្នុងភ្លែតភ្លើង = ក្នុងភ្លែតភ្លើងមួយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
វាមានការរីករាយខ្លាំងណាស់
គុណនាមបានជា + គឺ = បានជា / គឺជា A
រីករាយ = រីករាយ / គួរឲ្យរីករាយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះ
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍នឿងនាងទេ?
មិនបានធ្វើ + ទេ? = តើអ្នកមិនបានធ្វើ...ទេ?
អស់កម្លាំង = អស់កម្លាំង / អស់សំណើច
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នឿងនាងតិចតួច ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីសុខ
បានធ្វើ + ប៉ុន្តែ = បានធ្វើ... ប៉ុន្តែ...
សប្បាយ = សប្បាយចិត្ត / សប្បាយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
រទេះរថយន្តមកហើយ
បានធ្វើ + ហើយ = បានធ្វើ... (ប្រាប់ដឹង)
រថភ្លើង = រថភ្លើង
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចុះឡើងមក
យើងនិងធ្វើ... = Vបាទ/ចាំបាទ (យើងនិង...)
ជិះ = ជិះលើ, ជិះ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អាចអង្គុយបាន
Vរូបកាយអាច + ទេ? = អាចធ្វើ... មែនទេ?
អង្គុយ (ធ្វើអោយអង្គុយ) ↔ ឈរ (ឈរឡើង)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ល្អហើយ
គុណនាមអាទិពណ៌បាន + ហើយ = វាមានភាពល្អហើយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សូមផ្អាងជើង
Vទៅ + សូម... = សូមធ្វើ...
ជើង = ជើង, ជើងដៃ
សម្រាក = សម្រាក, ស្រាក
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្លួនបានថតរូបជាច្រើន
Vហើយ + ទេ? = អ្នកបានធ្វើ... មែនទេ?
រូបថត = រូបថត, រូបភាព
ថត = ថត (រូប)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ នៅផ្ទះវិញ
N + នៅ = នៅកន្លែង N
ផ្ទះ = ផ្ទះ, គ្រាន់នៅផ្ទះ
មើល = មើល, ឃើញ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះ
ស្អែកនេះក៏មើល
N + ផងដែរ = N ផងដែរ
ថ្ងៃស្អែក = ថ្ងៃស្អែក
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ថ្ងៃអាទិត្យក្រោយមកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី + ធ្វើ + Vបាន + ទេ? = អ្នកធ្វើអ្វី...?
ថ្ងៃក្រោយ = ថ្ងៃក្រោយ, ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃអាទិត្យ = ថ្ងៃអាទិត្យ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
មិនទាន់មានការព្រួយបារម្ភ
អ្វី + ក៏ + Vមិន = មិនធ្វើ... អ្វីទាំងអស់ទេ
ផែនការ = ផែនការ, ការណាត់ជួប
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បើដូច្នេះ មិនទៅណាមួយទៀតទេ?
ណាមួយ + ទៅ + Vទេ? = យើងទៅកន្លែងណាមួយ... ទេ?
ណាមួយ = កន្លែងណាមួយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ចុះ ខ្ញុំចង់ទៅហើយ
ចង់ធ្វើអ្វីមួយ... (Vたい + です)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
នៅ​ទីណា​ដែល​ល្អ​បំផុត?
តើទៅណាទាន់ល្អ? (どこ + が + いい + です + か)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ចលនា​តិច​តួច
ចង់ធ្វើអ្វីមួយ... (Vたい + です)
រាងកាយ = រាងកាយ
ធ្វើចលនា = ធ្វើឲ្យរាងកាយរាក់រាយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ហាឡឺង រ៉ោនវ៉ាន់ ដែល​នៅ​ទីនោះ​ដែរ?
តើ...យ៉ាងម៉េចដែរ? (N + は + どう + です + か)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ល្អមែន
ចុះ នៅ​ខាង​ក្នុង​អាគារ​នេះ​ត្រជាក់​ណាស់
និង (ភាពនៃរាងស្ថិតិភាព)
ក្នុងផ្ទះ (ក្នុងបន្ទប់) ↔ ក្រៅផ្ទះ (ក្រៅបន្ទប់)
ត្រជាក់ = ត្រជាក់ស្រួល
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
វា​ទំនើប​ហើយ
ហាក់ដូចជា... (រូបរាង/សំឡេង)
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ = គួរឲ្យសប្បាយ ឬ គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ហើយ
ចង់ធ្វើអ្វីមួយ... (Vたい + です)
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បើ​ដូច្នេះ ថ្ងៃ​អាទិត្យ​ក្រោយ​នេះ យើង​ទៅ​សួន​សត្វ​ក្រុង​នៅ​ទីនោះ​ហើយ
ទៅ...ជាមួយគ្នាទេ! (N + に + Vましょう)
បន្ទាប់ = បន្ទាប់មក
ថ្ងៃអាទិត្យ = ថ្ងៃអាទិត្យ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បាទ/ស្រី រីករាយណាស់
កំពុងធ្វើការណាមួយ... (Vて + います)
រីករាយក្នុងចិត្ត = រីករាយក្នុងចិត្តដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
សម្លៀកបំពាក់​ដែល​ងាយ​ចលនា​គឺ​ល្អ
N ដែលងាយធ្វើការជាមួយ (Vやすい + N)
សម្លៀកបំពាក់ = សម្លៀកបំពាក់
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
យល់ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ក្រណាត់​កន្សែង
ទៅដោយ... (N + で + Vます)
ខោជើង = ខោជើង
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
អូ ស្ថានរថយន្តរបស់ខ្ញុំ
នាម + នៃ + នាម = នាមរបស់នាម
ស្ថានីយ៍ (えき) = ស្ថានីយ៍រថភ្លើង
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
បង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលត្រឡប់ទៅ
កិរិយាស័ព្ទទៅជាទម្រង់បន្ត + សូម... = សូមធ្វើ...
ប្រយ័ត្ន (きをつける) = ប្រយ័ត្ន
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ច្រណែន សុខទុក្ខ
សុខទុក្ខ
ការធ្វើតេស្តស្តាប់
ម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
សប្តាហ៍ក្រោយ = សប្តាហ៍ក្រោយ